Repository: debian-calibre/calibre
Catalog: translations-git/website/*.po
Languages: zh_tw

source: E-book management
zh_tw: 電子書的管理學

source: calibre: The one stop solution for all your e-book needs. Comprehensive e-book software.
zh_tw: calibre：滿足您所有電子書需求的一站式解決方案。全面的電子書軟體。

source: The features and history of calibre
zh_tw: calibre 的功能與歷史

source: About Calibre
zh_tw: 關於 Calibre

source: See calibre in action
zh_tw: 请参阅 calibre 实际操作

source: Demo
zh_tw: 展示

source: Download calibre for your operating system
zh_tw: 為您的作業系統下載 calibre

source: Download
zh_tw: 下載

source: Get help on using calibre
zh_tw: 獲得一些 calibre 使用上的幫助

source: Help
zh_tw: 說明

source: What's new in calibre world
zh_tw: 看看 calibre 世界裡多了些什麼

source: What's New
zh_tw: 新功能

source: Contribute to calibre
zh_tw: 加入 calibre 的行列

source: Get Involved
zh_tw: 加入我們

source: Report bugs / enhancement requests
zh_tw: 回報臭蟲、或是加強功能的建議

source: Bugs
zh_tw: 回報錯誤

source: Change the language of this website
zh_tw: 檢視這個網站的其他語言

source: Language
zh_tw: 語言

source: Support calibre development
zh_tw: 幫助 calibre 的開發

source: Contribute to support calibre development
zh_tw: 贊助 calibre 的開發

source: Support Calibre
zh_tw: 幫助 calibre

source: RSS feed of the calibre changelog
zh_tw: calibre 更新日誌的 RSS 推送

source: Feed of new releases
zh_tw: 新的版本釋出時的RSS推送

source: Design by Centresource Interactive Agency
zh_tw: 由 Centresource Interactive Agency 設計

source: Choose the language you want
zh_tw: 請選擇您所屬意的語言

source: Save as default language
zh_tw: 儲存為預設語言

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Thank you!
zh_tw: 非常感謝你！

source: Your support helps keep calibre development alive.
zh_tw: 你的幫忙可以讓 calibre 的開發工作延續下去

source: Contribute
zh_tw: 贊助

source: Amount:
zh_tw: 金額

source: Contacting payment provider, please wait
zh_tw: 正在和支付金流連線中，請稍後

source: Become a calibre patron
zh_tw: 成為 calibre patron

source: Pay with credit card or PayPal
zh_tw: 使用信用卡或是 PayPal

source: PayPal unavailable!
zh_tw: PayPal 無法使用！

source: Payment successful! Thank you for your support.
zh_tw: 成功付款！感謝您的贊助

source: Payment failed!
zh_tw: 付款失敗！

source: calibre for iOS
zh_tw: iOS 版的 calibre

source: calibre itself does not run on the iPhone/iPad, but you can connect to calibre running on your Mac, read books and manage your library on the iDevice.
zh_tw: calibre 本身不能运行在 iPhone/iPad 上，但可以通过多种方式连接到在 Mac上运行的 calibre 来阅读书籍和管理你的书库。

source: You can connect to calibre using just Safari on the iDevice, and manage your collection and even read books in the browser, using the calibre <i>Content server</i>. To learn how to do this, see <a href="%(ii)s">the User Manual</a>.
zh_tw: 您只需要使用苹果设备上的Safari即可连接到Calibre， 在浏览器中使用Calibre<i>内容服务器</i>管理您的藏书，甚至阅读书籍。 要了解如何执行此操作，请参阅 <a href="%(ii)s">用户手册</a>。

source: Download for %(which)s
zh_tw: 下載%(which)s版

source: Download calibre %(installer_suffix)s
zh_tw: 下載 calibre %(installer_suffix)s

source: Version: %(version)s
zh_tw: 版本: %(version)s

source: What's new
zh_tw: 新功能

source: Alternate download location #1
zh_tw: 備援載點 #1

source: Alternate download location #2
zh_tw: 備援載點 #2

source: While you wait for the download to complete, please consider contributing to support the development of calibre.
zh_tw: 在您等待下載完成時候，您可以考慮看看是否要贊助 calibre 的開發工作。

source: Previous releases of calibre are available <a href="%(previous_releases)s">here</a>.
zh_tw: 過去的 calibre 發行版本可以在<a href="%(previous_releases)s">這裡</a>檢視。

source: Note
zh_tw: 注意

source: The application cannot be run from within the dmg. You must drag it to a folder on your filesystem (The Desktop, Applications, wherever).
zh_tw: 這個程式無法在 dmg 內執行。你必須將其拖曳至您的檔案系統中的資料夾( 桌面、應用程式、隨便一個地方 )。

source: In order to show calibre in a different language, open the preferences (by pressing ⌘+P) and select your language.
zh_tw: 想要讓 calibre 顯示不同的語言了話，請開啟偏好設定 ( 按下 ⌘+P ) 然後選擇你想要使用的語言。

source: If you are using macOS older than 10.14 (Mojave), the last version of calibre that will work on your machine is 3.48, available
zh_tw: 如果您正在使用 低於 10.14 (Mojave) 的 macOS 版本，最終的能夠執行的版本為 3.48，請點

source: If you are using macOS 10.8 (Mountain Lion), the last version of calibre that will work on your machine is 2.85.1, available
zh_tw: 如果您正在使用 低於 10.8 (Mountain Lion) 的 macOS 版本，最終的能夠執行的版本為 2.85.1，請點

source: Download calibre Portable
zh_tw: 下載可攜式版的 calibre

source: To use, just run the portable installer and select the location where you would like the <em>Calibre Portable</em> folder. To launch calibre, double click the <em>"calibre-portable.exe"</em> program inside the <em>Calibre Portable folder.</em>
zh_tw: 要開始使用，只要點選可攜式版的安裝檔並且選擇您希望<em>Calibre 可攜式版</em>要儲存的位置。 想要啟動 calibre 了話，請雙擊<em>Calibre 所在位置的資料夾</em>中的<em>「calibre-portable.exe」</em> 程式

source: Version: %(version)s
zh_tw: 版本:%(version)s

source: Upgrading
zh_tw: 更新

source: If you want to upgrade a previous version of calibre Portable, download the latest version of the installer from here and run it, choosing the location of your previous calibre Portable install. The installer will automatically update calibre Portable.
zh_tw: 如果要升级以前版本的 Calibre Portable，请从此处下载最新版本的安装程序并运行，并选择以前Calibre便携安装的位置。安装程序将自动更新Calibre Portable。

source: Precaution
zh_tw: 預警

source: Portable media can occasionally fail so you should make periodic backups of your calibre library. This can be done by making a copy of the "Calibre Library" folder and all its contents.
zh_tw: 便携式介质（如：U盘）偶尔会出现故障，因此您应该定期备份Calibre库。这可以通过复制 “Calibre Library” 文件夹及其所有内容来实现。

source: Automated install
zh_tw: 自動化安裝

source: You can prevent the installer from asking for an install location by running it with a command line argument pointing to the directory for the install. For example:
zh_tw: 如果你不想讓安裝檔詢問安裝位置，請使用命令列執行並傳遞指向安裝目錄的參數給安裝檔。例如:

source: Multiple libraries
zh_tw: 複數個數庫

source: calibre Portable only remembers libraries that are placed inside the portable folder. So while you can open any library located anywhere on your computer with calibre Portable, it will not be remembered on restart unless it is located in the portable folder (i.e. in the same place as the "Calibre Library" folder).
zh_tw: Calibre便携版只记住放置在便携文件夹内的库。因此，虽然您可以使用Calibre Portable打开计算机上任何位置的任意库，但除非它位于便携文件夹（即与“Calibre Library”文件夹相同的位置），否则在重新启动时不会记住它。

source: calibre for Android
zh_tw: Android 版的 calibre

source: calibre itself does not run on phones/tablets but you can connect to calibre running on your home computer, read books and manage your library in several ways.
zh_tw: calibre 本身不能运行在 安卓手机/平板 上，但可以通过多种方式连接到在您个人电脑上运行的 calibre 来阅读书籍和管理你的书库。

source: Connect with a USB cable
zh_tw: 使用 USB 線材來連線

source: Simply plug in your phone/tablet into the computer with calibre running on it. It will show up in calibre as a device and you can manage the books on it.
zh_tw: 只需将 手机/平板电脑 插入运行 calibre 的电脑即可。它将在 calibre 显示为一个设备，从而管理设备上的书籍。

source: Connect wirelessly
zh_tw: 無線地連線

source: You can connect to calibre using just Chrome or Firefox on the phone, and manage your collection and even read books in the browser, using the calibre <i>Content server</i>. To learn how to do this, see <a href="%(m)s">the User Manual</a>.
zh_tw: 您可以使用手机上的Chrome或Firefox浏览器连接到Calibre， 并使用Calibre <i>内容服务器</i>在浏览器中管理您的藏书，甚至阅读书籍。 要了解如何执行此操作，请参阅 <a href="%(m)s">用户手册</a>。

source: Download for Linux
zh_tw: 下載 Linux版

source: The latest release of calibre is %(version)s. <a href="%(href)s">What&apos;s new</a>.
zh_tw: 最新的發行版本為 %(version)s. <a href="%(href)s">新鮮事</a>.

source: Please do not use your distribution provided calibre package, as those are often buggy/outdated. Instead use the Binary install described below.
zh_tw: 請不要使用發佈者所提供的 calibre 封裝， 那些通常都有 Bug、而且過時。請使用下方所述的二進位安裝方式進行。

source: Binary install
zh_tw: 二進位安裝

source: calibre has a binary install that includes private versions of all its dependencies. It runs on 32-bit and 64-bit Intel compatible machines. To install or upgrade, simply copy paste the following command into a terminal and press Enter:
zh_tw: calibre 的二进制安装包括了其所有依赖项的私有版本。它可以在32位和64位英特尔兼容计算机上运行。要安装或升级，只需将以下命令复制粘贴到终端并按Enter键即可：

source: While you wait for the download to complete, please consider contributing to support the development of calibre.
zh_tw: 在您等待下載完成時候，您可以考慮看看是否要贊助 calibre 的開發工作。

source: If you get an error about an untrusted certificate, that means your computer does not have any root certificates installed and so cannot download the installer securely. If you still want to proceed, pass the --no-check-certificate option to wget, like this:
zh_tw: 如果出現錯誤顯示「未受信任的憑證」，這代表你的電腦可能並未安裝根憑證，所以無法安全地下載安裝檔。如果還是想要繼續，請在 wget 加上 --no-check-certificate 選項，就像這樣:

source: You can uninstall calibre by running <code>%(uninst)s</code>. Alternately, simply deleting the installation folder will remove 99%% of the installed files.
zh_tw: 您可以通过运行 <code>%(uninst)s</code> 来卸载calibre。或者，只需删除安装目录就会删除 99%% 的已安装文件。

source: If you get an error <code>%(xcb)s</code> you are missing some needed X11-XCB libraries, such as libxcb-xinerama0, for details see <a href="%(xcb_url)s">here</a>.
zh_tw: 如果出现错误<code>%(xcb)s</code>则表示缺少一些所需的X11-XCB库文件，例如libxcb-xineama0， 有关详细信息，请参阅<a href="%(xcb_url)s">文章</a>.

source: You can change the folder calibre is installed into from the default (/opt) like this:
zh_tw: 您可以修改默认安装路径（/opt），将 calibre 安装到的其他位置，如下所示：

source: Change /opt above to whatever folder you want calibre automatically installed to.
zh_tw: 将上面的/opt更改为您希望Calibre自动安装到的任何文件夹。

source: You can also do an "isolated" install that only touches files inside the installation folder and does not need to be run as root, like this:
zh_tw: 您还可以执行 “独立” 安装，该安装只涉及安装文档内的文件，不需要以root用户身份运行，如下所示：

source: Reverting to a previous version
zh_tw: 退回之前的版本

source: You can install a previous calibre release, like this:
zh_tw: 你可以安裝之前的 calibre 的發行，像這樣：

source: Change 4.23.0 above to whatever version you want installed.
zh_tw: 把以上的 4.23.0 改成您要安装的版本

source: Manual binary install
zh_tw: 手動安裝二進位檔案

source: If you wish to revert to an earlier calibre release or download a calibre upgrade manually, download the tarball of that release from <a href="%(previous_releases)s">here</a> (choose the 32-bit or 64-bit version, as appropriate). Assuming you want calibre in /opt/calibre, run the following command, changing the path to <code>%(tarball)s</code> below as appropriate:
zh_tw: 如果您希望恢复到较早的Calibre版本或手动下载Calibre升级，请从 <a href="%(previous_releases)s"> 此处 </a> 下载该版本的安装包（根据需要选择32位或64位版本）。假设您需要在 /opt/calibre 安装calibre，请运行以下命令，并根据需要更改下面的 <code>%(tarball)s</code> 路径

source: Source install
zh_tw: 原始碼安裝

source: WARNING: calibre is a highly complex piece of software with lots of very finicky dependencies. If you install from source, you are on your own. Please do not open bug reports or expect any form of support. You have been warned.
zh_tw: 警告：Calibre是一个高度复杂的软件，有很多非常精细的依赖项。如果您从源代码安装，则只能靠您自己。请不要打开错误报告或期望获得任何形式的支持---已经警告过你的。

source: If you're still determined to install from source, read on:
zh_tw: 如果你還是決意要從原始碼安裝，請看下去:

source: Make sure your system has Python 3 installed.
zh_tw: 確保您的系統已經安裝 Python 3

source: Install the various dependencies listed below
zh_tw: 安裝好下列幾個相依性 (dependencies) 清單

source: Run the following commands in a terminal:
zh_tw: 在終端機內執行下列命令:

source: Dependencies
zh_tw: 相依性 (Dependencies)

source: The up-to-date list of dependencies that the official calibre binaries are bundled with, can be seen in <a href="%(href)s">%(sj)s</a>. While calibre <i>might</i> work with versions of dependencies other than those listed there, it is not tested/supported. In addition to those dependencies various build time requirements such as pkg-config, a C/C++ compiler, etc are needed.
zh_tw: 官方的 calibre 二進位版已經包含了最新版相依性的清單在內，可以在<a href="%(href)s">%(sj)s</a>檢視。 雖然 calibre<i>可能</i>使用了在清單所列出以外的版本還是可以運作，但是並未經過測試、也不受支援。 另外，這些相依性在編譯期間需要使用像是 pkg-config、 C/C++ 之類的編譯器來進行作業。

source: Donate to calibre
zh_tw: 贊助 calibre

source: calibre is a result of the efforts of many volunteers from all over the world. If you find it useful, please consider contributing to support its development. Your contribution helps keep calibre development alive. You can pay using credit cards, PayPal or Patreon.
zh_tw: calibre 是来自世界各地的许多志愿者共同努力的结果。如果你觉得它有用，请考虑捐助支持它的发展。您的捐赠有助于 calibre 保持开发的活力。您可以使用信用卡、贝宝（PayPal）或Patreon支付。

source: Thank you.
zh_tw: 謝謝你。

source: If you would like to contribute regularly to calibre, you can become a calibre patron, by using the <a href="%(pat)s">Patreon service</a>, the <a href="%(gh)s">GitHub Sponsors service</a> or the <a href="%(librepay)s">Liberapay service</a>.
zh_tw: 如果您想定期向 calibre 捐款，可以通过<a href="%(pat)s">Patreon 服务</a> ，<a href="%(gh)s">GitHub Sponsors 服务</a>或 <a href="%(librepay)s">Liberapay 服务</a>成为 calibre 赞助人。

source: Watch calibre in action
zh_tw: 观看 calibre 操作

source: Click to watch calibre demo
zh_tw: 點擊以觀看 calibre 展示

source: calibre is the one stop solution to all your e-book needs
zh_tw: Calibre是满足您所有电子书需求的一站式解决方案

source: Download calibre
zh_tw: 下載 calibre

source: Get involved
zh_tw: 加入我們的行列

source: Grand tour of calibre
zh_tw: calibre 大巡演

source: About
zh_tw: 關於

source: About calibre
zh_tw: 關於 calibre

source: A brief description of calibre's many features
zh_tw: 一個簡單關於 calibre 眾多功能的敘述。

source: Features
zh_tw: 功能

source: A history of the development of calibre
zh_tw: calibre 開發的歷史

source: History
zh_tw: 歷史

source: The best ways to contact the calibre team
zh_tw: 聯絡 calibre 的最好方法

source: Contact
zh_tw: 聯絡我們

source: A list of contributors to the calibre community
zh_tw: 對 calibre 社群的貢獻者清單

source: Contributors
zh_tw: 貢獻者

source: Mentions of calibre in the press
zh_tw: 提到 calibre 的媒體

source: Press
zh_tw: 報刊評論

source: <b>calibre is a powerful and easy to use e-book manager</b>. Users say it’s <i>outstanding</i> and a <i>must-have</i>. It’ll allow you to do nearly everything and it takes things a step beyond normal e-book software. It’s also <b>completely free</b> and <i>open source</i> and great for both <b>casual users</b> and computer experts.
zh_tw: <b>calibre 是一款功能强大且易于使用的电子书管理器</b>。用户表示，它很<i>出色</i> 是<i>必备的</i>。它将允许你做几乎所有的事情，而且比普通的电子书软件更加先进。它也是 <b>完全免费</b>和 <i>开源</i> 的，非常适合 <b>普通用户</b> 和计算机专家。

source: Save time on managing your e-book collection
zh_tw: 節省管理電子書的時間

source: calibre’s user interface is designed to be as simple as possible. <b>Large buttons</b> in the main window take care of most of your needs. The vast number of calibre’s features and options is always clearly displayed under <b>intuitive tabs</b>. Its context menus are neatly sorted, so the things you’re looking for almost find themselves on their own. <b>You’re never more than three clicks away from your goal.</b> It’s the result of years of tweaking calibre’s interface based on users’ feedback. Plus, you can change many aspects of how calibre looks and feels, and try one of the three built-in library views to browse your book collection using covers, titles, tags, authors, publishers, etc.
zh_tw: calibre 的用户界面设计得尽可能简洁。主窗口中的 <b>大按钮</b> 可以满足您的大部分需求。 calibre的大量功能和选项 总是清晰地显示在<b>直观的选项卡 </b>下 它的上下文菜单排列整齐， 因此，你要查找的内容几乎都能自行找到。 <b>你离目标的距离永远不会超过三次点击。</b> 这是多年来根据用户的反馈，对calibre的界面 进行调整的结果。此外，你还可以改变calibre的 许多方面外观和感觉，并尝试三种内置书库 视图中的一种， 使用封面、标题、标签、 作者、出版商等浏览您的藏书。

source: calibre not only can <b>download all the metadata</b> for an e-book (things like title, author, publisher, ISBN, tags, cover or summary) but will also allow you to edit or create metadata in existing or new fields. That way you can track which books you’ve read and which ones you liked. You can also take advantage of the <b>advanced search and sorting</b> functions that use tags, authors, comments and more. You will find the book you were looking for in seconds!
zh_tw: Calibre 不僅可以下載電子書的<b>所有後設資料</b>（如標題、作者、出版商、ISBN、標籤、封面或摘要），還可以在現有或新的電子書中編輯或建立後設資料。這樣就可以追蹤哪些書讀過，哪些書喜歡。還可以利用使用標籤、作者、評論等的<b>進階搜尋和排序</b>功能。幾秒鐘內就能找到要找的那本書！

source: Use it everywhere and with anything
zh_tw: 不論何時何地都可以使用 calibre

source: calibre supports almost <b>every single e-reader</b> and is compatible with more devices with every update. You can transfer your e-books from one device to another in seconds, <b>wirelessly</b> or with a cable. And you don’t need any additional tools to do that. calibre will send the <b>best file format</b> for your device converting it if needed, automatically.
zh_tw: calibre 几乎支持 <b>每一款电子书阅读器</b> ，并且 每次更新都能兼容更多的设备。 您可以在几秒钟内通过<b>无线</b>或电缆将电子书 从一台设备传输到另一台设备。而且，做到这些，你不 需要任何额外的工具。如果需要的话， calibre 将根据适合设备的<b>最佳文件格式</b> 进行自动转换并发送。

source: No matter what PC, laptop or tablet you use, calibre’s got you covered. If you’re traveling and don’t have your device with you – you can take calibre on a USB stick and <b>use it wherever you are</b>. Or run the calibre Content server and read your books anywhere, on any device.
zh_tw: 无论使用哪种PC、笔记本电脑或平板电脑，calibre 都能满足您的需求。如果在旅行时没有随身携带您的设备，可以随身携带U盘上的calibre ， <b>随时随地使用</b>，或连接到运行calibre 的内容服务器，在任何地方、任何设备上阅读。

source: calibre can convert dozens of file types. No matter where you got your e-book from, it’ll be ready for your device in no time. When converting, you can also automatically change the book’s style, create a table of contents or improve punctuation and margins. calibre will also detect the format that’s best suited for your device on its own, so you don’t have to bother.
zh_tw: calibre 可以转换数十种文件类型。无论从哪里买到的电子书，它很快就会为你的设备做好准备。转换时，还可以自动更改书本样式、创建目录或改进标点符号和页边距。calibre 还将自动检测最适合您的设备的格式，因此不必费心。

source: calibre can also turn your personal documents to e-books or create them from scratch. It can also take all the mundane things that go with it off your plate. It has automatic style helpers and scripts generating the book’s structure. You focus on the content, calibre will take care of the rest.
zh_tw: calibre 还可以将个人文档转换为电子书，或者从头开始创建电子书。它有自动样式助手和生成图书结构的脚本，能让你从琐碎事情中解脱：你只需专注于内容，calibre 就能处理好剩下的事情。

source: Comprehensive e-book viewer
zh_tw: 全方位的電子書閱讀器

source: calibre has a built-in e-book viewer that can display <b>all the major e-book formats</b>. It has full support for Table of Contents, highlighting, bookmarks, CSS, read aloud, a reference mode, printing, searching, copying, multi-page view, embedded fonts, and on and on…
zh_tw: calibre 内置的电子书阅读器，支持显示 <b>所有主流的电子书格式</b>。 它完全支持目录、高亮、书签、CSS、大声朗读、参考模式、打印、搜索、复制、多页浏览、嵌入字体，等等.....

source: Download news/magazines from the web
zh_tw: 從網路上下載新聞、雜誌

source: calibre can make sure you know what’s happening and <b>automatically deliver stories</b> to your device from hundreds of news sources like The Economist, New York Times, New Yorker Magazine, The Guardian, BBC News, National Geographic, CNN, The Wall Street Journal, The Washington Post, The Atlantic, Scientific American, Wired Magazine, The Telegraph, Forbes, Ars Technica…
zh_tw: calibre 可以确保你及时了解正在发生的事情，并能将各种新闻报道<b>自动推送</b>到你的设备上。比如: 经济学人、 纽约时报、 纽约客杂志、卫报、BBC新闻、国家地理、CNN、华尔街日报、华盛顿邮报、大西洋报、科学美国人、连线杂志、电讯报、福布斯、Ars技术.....

source: You can also teach calibre to deliver news from completely different sites or take advantage of any <b>RSS feed</b>. No searching, no waiting, no hassle.
zh_tw: 你也可以让 calibre 从完全不同的网站获取信息，或者使用<b>RSS feed</b>的订阅。 而做这一切如此简单。

source: Share and backup your library easily
zh_tw: 輕易的分享、備份書庫

source: calibre comes with a <b>handy web server</b> to host your library. In just a few moments you can <b>safely share</b> all (or just some) of your e-books with anyone you choose or access them yourself from anywhere, using any device you like. With the server, you can read the books in your calibre library on any phone/tablet using just a browser. It even works offline.
zh_tw: calibre自带了一个<b>方便的Web服务器</b>，用于托管你的书库。只需几分钟，就可以将所有（或部分）电子书与你选择的任何人<b>安全地分享</b>，或者使用自己喜欢的任何设备从任何地方访问它们。无论在手机上，还是平板电脑上，只需要通过浏览器，就可以访问该web服务器托管的书籍。它甚至可以离线工作。

source: calibre has also some useful backup and import/export features that will guarantee the safety and portability of your book collection with minimal fuss.
zh_tw: calibre 还有备份和导入/导出等一系列有用的功能，可以最大限度地保证您的收藏的书库的安全性和便携性。

source: Edit the books in your collection
zh_tw: 編輯在書集內的書本

source: For the e-book nerds amongst you, calibre has a built-in editor that allows you to <b>edit e-books</b> in the most popular e-book formats, EPUB and Kindle. The editor has many sophisticated features to make editing the innards of e-books as easy and efficient as possible.
zh_tw: 对于你们这些书呆子来说，calibre 有一个内置的编辑器，允许你<b>编辑</b>EPUB 和 Kindle 这两种最流行的电子书格式 。 编辑器里有许多复杂的功能，能使编辑过程更简单、高效。

source: Satisfy every e-book need and get support
zh_tw: 支持并满足每一个电子书需求

source: It’s unlikely, but if you find out there’s a feature you need but calibre lacks it, you can use the <b>built-in plugin explorer</b>. Many users develop plugins to enhance and expand calibre’s features. You can browse through <b>hundreds of plugins</b> directly from calibre and install them with just one click.
zh_tw: 虽然不太可能，但如果你发现有一个需要功能 calibre没有提供，你可以使用<b>内置的插件</b>浏览器查找。您可以浏览<b>数百个</b>其他用户开发的可以增强和扩展 calibre 功能的插件，并根据自己的需求一键下载安装。

source: calibre has more than 3 million active installs and <b>lots of fans</b>! You will never have to wait to solve any issue you might encounter: you can use the <a href="%(help)s">extensive help resources</a>, or just ask members of the <a href="%(mr)s">calibre forum</a>.
zh_tw: calibre 已经有超过300万激活安装量，也有<b>很多粉丝</b>！当遇到问题时，不必坐等：您可以查看<a href="%(help)s">丰富的帮助资源</a>，或直接向<a href="%(mr)s">calibre论坛</a>的的会员咨询。

source: calibre is created by <b>book lovers</b>, for book lovers. Hundreds of motivated <b>volunteers develop</b> calibre and deliver updates on a regular basis. Most issues are <b>resolved in a week</b>. With every update, we fix bugs, add new features and make calibre more compatible, faster and easier.
zh_tw: calibre由图书<b>爱好者</b>所创，为图书爱好者而生。数以百计志愿者们，积极主动的参与到了<b>开发</b>和定期更新当中。大多数问题， 都能在<b>一个星期内解决</b>。每次更新，我们都会修复BUG，增加新的功能，并使 calibre 兼容更好、运行更快、使用更容易。

source: Celebrate over fifteen years of excellence with us and <a href="%(href)s">download</a> calibre today!
zh_tw: 與我們一起慶祝 15 年多的卓越成就，今天就 <a href="%(href)s">下載</a> calibre 吧！

source: calibre started life on 31 October, 2006, soon after the release of the SONY PRS-500, the first e-ink based reader to be sold commercially in the US. At the time, I was a graduate student, with a lot of time on my hands. The PRS-500 did not work at all with Linux, my operating system of choice, so I decided to reverse engineer the USB protocol that it used, to get it working on Linux. This was accomplished with the help of the fine folks over at <a href="%(mr)s" target="new">mobileread.com</a> and calibre was born, albeit named <code>libprs500</code>.
zh_tw: calibre 于2006年10月31日，即第一款在美国销售的基于电子墨水屏的索尼PRS-500 阅读器发布后不久后问世。当时，我还是一名研究生，手头时间也很充足。由于 PRS-500 无法适配我的 Linux 操作系统，所以我决定对它使用的USB协议进行反向工程，使其能够在 Linux 上工作。后来在<a href="%(mr)s" target="new">mobileread.com</a> 上的精英们的帮助下 calibre 诞生了，不过它最初名字是 <code>libprs500</code>。

source: At the time there were no satisfactory tools to convert content into the <code>LRF</code> format, used by the SONY reader, so I decided to implement a converter to convert the most popular e-book formats to LRF. This converter proved to be wildly popular and far better than the (mostly non-existent) offerings from SONY. It was picked up and used by various publishing houses and content digitizers to produce the first generation of books in the LRF format.
zh_tw: 当时还没有令人满意的工具可以将文档转换为SONY阅读器专用的 <code>LRF</code> 格式，因此我决定开发一个转换工具：将最受欢迎的电子书格式转换为LRF。 事实证明，此转换器非常受欢迎，并且比SONY的（几乎不存在的）产品要好得多。它被各种出版社和数字化公司所采用，用来制作第一代 LRF格式的书籍。
